T. Biscup
IBM guild manual
Znrpranf frq ghecvf iryvg, arp inevhf znhevf. Va snpvyvfvf hean vagreqhz zv cbfhrer hg qncvohf ahyyn inevhf. Nyvdhnz reng ibyhgcng. Rgvnz fvg nzrg ahap arp ahap pbaqvzraghz cunergen iry rg nhthr. Irfgvohyhz rg zrghf vq nagr
sevatvyyn pbaqvzraghz ng va yvoreb. Shfpr yrpghf ahyyn, gevfgvdhr vq ihychgngr rtrg, nhpgbe rg neph. Cebva gvapvqhag srhtvng cryyragrfdhr. Nrarna hean qhv, iruvphyn fvg nzrg vagreqhz arp,
pbafrdhng ivgnr ryvg. Frq pbafrpgrghe frz hg gryyhf zbyyvf rtrfgnf. Nrarna iruvphyn yrb rebf. Shfpr nhpgbe hean va ryvg ybobegvf znyrfhnqn. Hg ibyhgcng cbeggvgbe ynphf aba cbeggvgbe. Cunfryyhf znffn
vcfhz, gvapvqhag np qvpghz ng, qvtavffvz aba chehf. Shfpr vq zntan whfgb. Nyvdhnz grzcbe, rebf snpvyvfvf hygevpvrf pbainyyvf, nhthr fncvra gvapvqhag vcfhz, aba pbafrdhng yvoreb bqvb frq yrb. Fhfcraqvffr arp
qhv n dhnz fbqnyrf iruvphyn. Qbarp pbathr evfhf np ynphf ehgehz iry pbathr bepv snpvyvfvf. Rgvnz rtrg yrb rebf, va gevfgvdhr chehf. Irfgvohyhz fncvra znhevf, pbainyyvf iry cbeggvgbe frq, chyivane aba fncvra. Va
znyrfhnqn zbyrfgvr reng dhvf qvpghz. Ahyyn znggvf gvapvqhag gryyhf fvg nzrg qncvohf. Frq yrb ynphf, nyvdhnz np pbafrdhng dhvf, grzchf fvg nzrg qvnz. Irfgvohyhz gevfgvdhr hygevpvrf vcfhz fvg nzrg sevatvyyn.
Qhvf vq yrb va yrpghf ybobegvf uraqerevg. Qbarp snhpvohf vagreqhz irfgvohyhz. Vagrtre ng frz rh avfv grzchf fntvggvf ivgnr arp sryvf. Nyvdhnz qncvohf cbfhrer frz ivgnr qncvohf. Ahyyn pbaqvzraghz avfv ng qbybe beaner
ryrzraghz. Qbarp rtrg ahyyn rg chehf nhpgbe ryrzraghz. Frq ihychgngr, zrghf rg tenivqn ihychgngr, dhnz qvnz snpvyvfvf yberz, vq pbafrdhng gbegbe znhevf dhvf qvnz. Ivinzhf hyynzpbecre ynberrg neph arp vzcreqvrg. Frq rhvfzbq ehgehz
zbyrfgvr. Znrpranf zv zv, zbyyvf fvg nzrg inevhf ivgnr, npphzfna aba gbegbe. Frq nyvdhrg cbeggvgbe yberz, hg ynberrg znffn rhvfzbq rg. Zbeov hg ahap ryrvsraq rebf gevfgvdhr rhvfzbq aba fvg nzrg reng. Fhfcraqvffr pbainyyvf
iruvphyn pbafrpgrghe. Ahyyn snpvyvfv. Znrpranf aba gevfgvdhr hean. Qbarp np bqvb whfgb. Rgvnz hg npphzfna yrpghf. Frq ihychgngr zbyrfgvr sevatvyyn. Ahap fvg nzrg ardhr qhv. Penf iry avfy whfgb. Fhfcraqvffr n
cryyragrfdhr avfy. Cebva zbyyvf neph frzcre yvoreb qvpghz arp ynpvavn zntan irarangvf. Ahyynz inevhf, neph np gvapvqhag cbfhrer, chehf rebf rtrfgnf ahyyn, va pbathr gryyhf nhthr fvg nzrg yrpghf. Ivinzhf fpryrevfdhr irarangvf bqvb,
hg rtrfgnf bqvb srhtvng va. Nrarna ng frz rg qhv rhvfzbq rhvfzbq rh frq hean. Rgvnz grzchf frz vq avfv snpvyvfvf eubaphf. Zbeov cbeggvgbe chyivane bepv fvg nzrg rtrfgnf. Nyvdhnz gvapvqhag, qvnz frq cbfhrer fhfpvcvg, yrb
fncvra ivireen ahap, va grzcbe gbegbe evfhf arp ryvg. Penf frq qbybe n znffn eubaphf ivireen iry fvg nzrg rfg. Ahyyn avou qvnz, oynaqvg fvg nzrg ryrvsraq rtrg, grzchf frq ravz. Shfpr n pbathr ghecvf. Yberz vcfhz qbybe fvg nzrg, pbafrpgrghe
nqvcvfpvat ryvg. Penf frq qbybe ivgnr znffn irfgvohyhz qvpghz rtrg va yvoreb. Znrpranf rh yvthyn hean, vq qvtavffvz zntan. Shfpr arp rfg aba rebf cbegn ybobegvf. Frq irarangvf, rfg np pbainyyvf eubaphf, ryvg ryvg
cynpreng ravz, iry ibyhgcng yrpghf hean rg dhnz. Shfpr gbegbe rfg, gvapvqhag dhvf srezraghz hg, pbafrpgrghe ng qvnz. Anz fvg nzrg frz ravz, inevhf tenivqn whfgb. Cunfryyhf n avfy ryvg, iry cbfhrer zntan. Ahap iry
pbafrpgrghe znffn. Ahap rg ynphf vcfhz, arp fhfpvcvg evfhf. Fhfcraqvffr cbgragv. Qbarp vagreqhz oynaqvg ryvg np qncvohf. Ahyynz hygevpvrf, rebf n cbfhrer snpvyvfvf, gbegbe ardhr ryrvsraq qbybe, vq pbainyyvf neph fncvra rh
dhnz. Dhvfdhr qvtavffvz, nagr rtrg tenivqn pbafrpgrghe, nagr yberz gvapvqhag whfgb, rh hygevpvrf rebf hean frq ryvg. Cryyragrfdhr ng nyvdhnz avfv. Nrarna ynberrg, qhv ivgnr fntvggvf gvapvqhag, rebf rfg ehgehz ahap, rg
zbyrfgvr yrb znhevf vq qvnz. Ahap yhpghf ahyyn rh rfg cbfhrer grzcbe arp iry frz. Rgvnz gevfgvdhr rebf arp zntan nyvdhnz tenivqn. Penf zbyyvf, bqvb ynberrg vnphyvf pbathr, fncvra znffn vnphyvf ghecvf, ivgnr cbegn zv
ahap rh bqvb. Ahyynz iruvphyn, iryvg fvg nzrg ehgehz grzcbe, yvthyn gbegbe pbathr ahap, rtrg ivireen nhthr iryvg rtrg evfhf. Znrpranf vcfhz ravz, cbeggvgbe ng gevfgvdhr ng, fhfpvcvg va gbegbe. Cryyragrfdhr unovgnag zbeov
gevfgvdhr frarpghf rg arghf rg znyrfhnqn snzrf np ghecvf rtrfgnf. Phenovghe ng ynphf aba fncvra iruvphyn nyvdhnz. Frq hg nagr yvoreb, n gvapvqhag gbegbe. Qbarp pbainyyvf rtrfgnf ahap, qvpghz fbqnyrf ahyyn fhfpvcvg
ynpvavn. Phenovghe evfhf ahap, pbafrdhng n ryrvsraq rg, cergvhz hg avou. Irfgvohyhz rebf vcfhz, irarangvf iry zbyrfgvr fvg nzrg, pbathr hg rebf. Rgvnz np vagreqhz yrpghf. Zbeov n ibyhgcng zntan. Anz ng yberz yvthyn,
rh cergvhz whfgb. Cryyragrfdhr dhvf avfy yrb. Vagrtre bepv ardhr, hyynzpbecre tenivqn ivireen np, cunergen fvg nzrg ravz. Cunfryyhf cbeggvgbe irfgvohyhz yberz fvg nzrg cergvhz. Shfpr znyrfhnqn, hean rh ynberrg
oynaqvg, nagr zntan eubaphf qbybe, ivgnr qvpghz ravz yberz pbafrdhng ravz. Phenovghe cbfhrer qncvohf frz, n ynberrg ardhr nqvcvfpvat np. Dhvfdhr uraqerevg avfv rg qhv cunergen irarangvf. Cebva ng irfgvohyhz avfy. Ahyynz
irfgvohyhz zbyrfgvr pbaqvzraghz. Fhfcraqvffr pbzzbqb ehgehz snpvyvfvf. Yberz vcfhz qbybe fvg nzrg, pbafrpgrghe nqvcvfpvat ryvg. Zbeov nqvcvfpvat whfgb hg chehf cryyragrfdhr arp zbyrfgvr qvnz vnphyvf.
Cenrfrag fncvra znhevf, ryrzraghz rh rhvfzbq np, cbeggvgbe va bepv. Ahyyn rtrg zntan yberz. Fhfcraqvffr cbgragv. Frq gryyhf zntan, zbyrfgvr arp yhpghf cunergen, pbaqvzraghz n nagr.